本字幕系由✿花语&花丸字幕组✿共同制作
ちょっと夏海
夏海 等等
母ちゃん なに
妈妈 什么事了
ちょっとこっち来な
过来这边一下
ちょっと なに逃げてるの
喂 你跑什么
怒んないのね うちはてっきり...
你没生气吧 我还以为...
てっきり何なの
还以为什么？
またなんかしたじゃないよね
你是不是又做什么了
いや别に
没有啊
ってなんなの
话说什么事了
この池 生き物いないの寂しくてね
这个池塘有些动物缺少生气呢
ちょっとなんか捕まえてきてくれない
可以帮我捉点什么回来吗
あんたこういうの好きでしょう
你不是挺喜欢干这个的吗
今そんなテンションじゃないんだけどな
不过现在没有那个心情呢
お小遣いあげるから
我会给你零钱的
おしゃい
哟噻
ねね ママ 几らくれるの
妈妈 你给我多少呢
うち千円がいいな でも谕吉さんのほうがもっと好き
我想要一千日元 不过我更喜欢谕吉先生
千円も出さないよ 500円
1千都不给 就5百
よし 皆诱って行ってくる
哟西 我邀请大家一起去
ちょっと待って
等等
この腕时计 贷してあげるから 门限までには帰ってください
这个手表借你用 门限前给我回来
はい
知道了
大家一齐
赏咗月
という訳で この池で第一回ワクワクフィッシング大会を开催します
于是呢 第一届激动人心的钓鱼大会在这个池塘开始了
皆さん 一杯楽しんで下さい
各位 请尽情玩开心点吧
コノミさんも呼ばれたんですね
木实同学也被叫过来了呢
急にね でもなにこれ
突然被叫来了 不过这是什么回事
よく分かんないけど
我也不是很清楚
夏海がお小遣い欲しさに钓りに行こうって急に言い出してさ
夏海她想要零钱 突然就说出去钓鱼了
人闻きの悪いこと言わないでください
别说得那么难听
皆で钓りしたほうが面白いでしょう
大家一起钓鱼不是更有趣吗
まぁいいけど
不过也算了
久々にこういう感じ 悪くないかも
偶尔这样子也挺不错的
コノミさん 钓りお好きなんですか
木实同学喜欢钓鱼吗
でほどでもないけど
也说不上喜欢
前は枫ちゃんや日影ちゃんとたまにやったよ
不过以前和枫还有日影她们偶尔会去钓鱼
なっつん なに钓るん
夏海 要钓什么呢
うち めでたい の鲷とりたいん
我想捞鲷鱼
ここは池田から 鲷は无理かな
这是个池塘 不会有鲷鱼的吧
うそ
不是吧
ショック受けすぎ
受打击也太大了吧
鲷ないんな
没有鲷鱼啊
うちとりたかったんに
亏我还那么想捞
莲ちゃんはたまに常识抜けてる时あるな
莲华有时候也不按常识出牌呢
でも贝とれば 「目がでかい」って意味になるんな
不过是贝类的话 就成「大眼睛」了
Mede + Kai
= 大眼睛
そんな意味になってどうすんの
你说这个是要表达些什么
鱼かかったかも どどど...どうしよう
大概是鱼上钩了 怎怎怎...怎么办
速く钓り上げないと逃げえちゃいますよ
不快点拉上来 就会跑掉的哟
痛っ
痛
だ...大丈夫ですか
没...没事吧
あれ
啊咧
鱼は
鱼呢
その辺にいない
没在你那边吗
いませんね
不在呢
池に落ちたのかな
会不会掉回池塘了
地面に落ちてたら可哀想だし 探してくる
掉到地上挺可怜的 我去找找
はい
好的
どこ行った
到哪里去了
私も来ました
我这边也上钩了
私も来た
我也是
これはデカイよ
这很大条哦
お鱼どこ行っちゃったんでしょう
鱼去了哪里？
私の鱼もどこ行っちゃったよ
我的鱼也跑了去哪里？
あれ 全然见つかんない
啊咧 完全找不到
むこうは合わせとか全然分かってないな
那边完全不懂如何拉鱼上来呢
なっつん 贝一杯とれたん
夏海 我捞了很多贝类
なっつんも早くお鱼钓るん
夏海也快点钓鱼吧
この池大きな鱼いないのかな
这个池塘大概没有大鱼吧
ルアーより食パンのほうがいいのかも
会不会面包比鱼饵更好用点呢
ルアーって作り物なんな
鱼饵是人造的吧
なんで作り物を食べにくるん
为什么鱼会来吃人造的东西呢
形とか似せてあるからね
是因为形状像食物
匂いとかついてるのもあるし
有的还带气味
鱼がら见たら旨そうに见えるんじゃない
在鱼看来是挺美味的吧
姉ねえがいい匂いする消しゴム啮ってたんと同じ原理なん
和姐姐咬有气味的擦胶一个原理吗
うちの担任いい年してなにしてんだよ
我们的老师这个年纪在做些什么了
なっつんは啮ったりしてないんな
夏海你没咬过对吧
食いづいた
咬住了
なっつんまで消しゴムを？
连夏海你也咬擦胶？
违うわ
不是
な...なっつん なんか钓れたのん
夏...夏海 是钓到了什么吗
この池の主とかかも
说不定是这池塘的老大
夏海 なにしてんの 空気椅子？
夏海 你在做什么 坐空气椅？
违うわ 大物 大物钓れたの
不是啊 是大鱼 大鱼上钩了
莲ちゃん 谁か助け呼んできて
莲华 叫人来帮忙
分かったのん
知道了
后 でかくてバケツに入らないかもしれないから 入れ物も用意して
还有 应该很大放不进篮子 也找个容器过来
Mede
Mede +
(Nashi)
Mede + Wakaranai
=Mede
Mede x 求助
mayday maydayってことなんな
mayday 是mayday对吧
それもいいから
别管那个了
日影 帰ってくるんですか
日影回了来啊
そう 御彼岸のお墓参りでね
是的 因御彼岸回来扫墓
御彼岸：3，9月各一次，回老家给祖先扫墓
駄菓子屋 姉ねえ
粗点心姐 姐姐
丁度いいとこにいたん
碰到你们刚好
どうした莲华 こんなところで
在这地方做什么了 莲华
钓りしてたら 大きいの钓れたん
去钓鱼 钓到了大鱼
なっつんは主钓れたって言ってたん
夏海说钓到了大鱼
すし じゃあ姉ねえはバッテラで
寿司吗 那姐姐要鲭鱼寿司
姉ねえは何を言ってるのん
姐姐你在说什么
ヌシっすよ ヌシ
她说的大鱼 是大鱼
バケツにも入らないって言ってたん
还说篮子都装不下
入れ物持って行かないとダメなん
必须找个容器过去
それなら荷台にプラ箱积んでるよ
那样的话 尾架上有塑料箱
なっつん 助け呼んできたん
夏海 我叫了帮手过来
莲ちゃん ナイス
莲华 nice
なんか思ってたよりでかそうだな
看来比想象中要大
さっきからずっと格闘してるけど めっちゃタフなんだよ
刚才就一直在战斗着 它相当地顽强
竿贷してみ
鱼竿给我
たも网はないの
没有小捞网吗
虫取り网みたいなのじゃ入らないって
像捕虫网那种装不进去
网ないって
你说没网?
この大きさじゃ 水から出した瞬间に纟切れるぞ
这个Size 拉出水的瞬间鱼线会断的
そんなこと言われてもな
就算你这么说我也没办法啊
そうだ
对了
主取っちゃった
大鱼捉获
たたいま
我回来了
母ちゃん见てみて 鲤取ってきた
妈妈你看你看 我捉了鲤鱼回来
皆ごめんね 付き合わせて
各位抱歉了 要你们陪她
いえいえ
没什么
とりあえず 此奴池に放しきますんで
我们去把它放进池塘里先
悪いわね
麻烦你们了
ちょっと.夏海
夏海 过来一下
そうだ お小遣い
对了 零钱
どう めちゃくちゃでかいっしょう 褒めてほめて
怎样 超大条的对吧 夸我吧夸我吧
ちょっと大き过ぎない
是不是有点大过头了
后あんたちょっと濡れってない
还有 你衣服是不是有点湿
これは网小さ过ぎてさ 池飞び込んで鱼捕まえたんだ
这个啊 因为网太小了 我跳进池塘把鱼捉起来了
凄いっしょう
厉害不
腕时计はどうしたの
手表呢
腕...
手...
付けてたの忘れてた
我忘记了自己戴着手表
壊れちゃったけどもっと褒めて
虽然坏了 还是使劲夸我吧
池に飞び込んだら危ないでしょうか
跳进池塘多危险
腕时计も壊して
还把手表弄坏了
ちょっとこっち来な
给我过来这边
Mayday Mayday Mayday
本当大きいね
真的很大呢
世话するの大変そう
照顾起立看来挺费劲
名前付けてあげたいんのん
我想给它改个名字
ヒカリモノ亲方
叫闪光鱼类老大
ちゃんと绮丽にしなさいよ
给我好好洗干净了
へい
是的
しかし もう中一なのに全然女の子らしくなんないね なっちゃん
我说夏海她啊 都初一了 完全就不像个女生
夏海の场合 年齢とか关系ないと思う
夏海的话我想与年龄没有关系
そうだ ちょっといいこと考えちゃった
对了 我有个好主意
なにそれ
那是什么
私が中学の时に着てた服
我初中穿过的衣服
コノミちゃんわざわざうちに戻って持ってきたんだよ
木实特意回家拿过来的
これでなっちゃんを女の子らしくしてあげる
我要用这些衣服把夏海打扮得像个女生
いいってそんなの
算了吧
そういうのは姉ちゃんとした方がいいんじゃないの
给姐姐打扮不更好吗
确かに可爱い服だし着てみたいかも
确实我也想穿一下卡哇依的衣服
小鞠ちゃんのサイズに合う様な小学生の时の服は残ってないんだよね
我没有保存符合小鞠size的小学时的衣服呢
ほらなっちゃん こっちおいで
好了夏海 过来这边
じゃあ まずそのぼさぼさの髪の毛梳かそうか
那就先梳直你那乱蓬蓬的头发
髪の毛までやるの
连头发都要动手啊？
当たり前でしょう 女子力は髪に宿るんだよ
这当然 女性魅力是蕴藏在头发里面哦
小鞠ちゃん ドライヤーある
小鞠 有风筒吗
脱衣所にあるよ
在脱衣间里有
じゃあ 服も持って行って 着替えもしちゃおうか
那把衣服也拿过去 顺便换衣服吧
镜もあるし
毕竟还有镜子
そこまでしなくていいって
不用这么麻烦吧
ダメダメ 言う通りにして
不行不行 照我说的来做
よし 出来上がり
哟西 搞掟
どう なっちゃん
感觉怎样 夏海
これがうち
这个是我？
変なポーズ取らないの
不要摆出奇怪的动作
なんっていうか この服 动きにくいな
总感觉这衣服不好行动
无駄に重ね着だし
还多余地穿了双重
可爱いじゃない お嬢様みたいで
挺卡哇依的嘛 大小姐一样
ね 小鞠ちゃんもそう思わない
对吧 小鞠你不这么觉得吗
まぁっ可爱いと思うけど なんというか...
是挺卡哇依的 怎么说好呢...
あれれ もしかして姉ちゃん うちだけお洒落して悔しがってる
啊咧咧 莫非姐姐你不甘心祗有我一个扮靓靓
してないし なんでその...
才没有 为何那么认为...
うちが小学生の时のお上がりあげるから 机嫌直しなよ
我把小学时穿过的给你 别生气嘛
机嫌损ねること言わないでくれる
能不说些毁我心情的话好吗
いや 确かに可爱いって褒められるのはいいね お洒落もいいかもしれない
哎呀 确实被夸卡哇依感觉良好呢 扮靓靓或许也不错
やる気出てきた
有干劲了？
うちは褒められてのびる子
我是越夸越有动力的女生
すぐ调子乗るから褒めたくなかったのに
她立马就得意忘形了所以才不想夸她
服も着替えたし これでOK？
衣服都换好了 这样子可以了吧
ここまでやったら 仕草とかも女の子らしくしよう
都做到了这一步了 把举止也改得女生点吧
仕草とかよく分かんないんだけどな
举止什么的不是很清楚呢
なっちゃん stop
夏海 stop
な...なに
纳...纳尼
胡座掻かないの 正座だよ正座
不要盘腿座 要正座 正座
足痹れるじゃん
脚会麻痹的
姉ちゃんはいつもどんな感じで座ってたっけ
姐姐平时是怎么坐的
蹲踞？
蹲踞：相扑手对阵时猫响度伸直腰个样。
なにそれ
那是什么
私は普通に女の子座りが多いけど
我平时是都是女生坐（鸭子坐）
その座り方も苦手なんだよな
那个坐姿我也不擅长呢
なっちゃん stop
夏海 stop
うちなにかした
我又做什么了？
头を掻かない
不要挠头
后喋り方も男の子っぽいよ
然后语气也是男性的
喋り方まで直さないとダメなんだ
连语气都必须改正啊
当たり前でしょう
这当然
もう やっぱ女の子らしくとかうちには无理なんだって
真是的 都说我做不到像个女生
谛めたな
放弃了呢
皆 なにしてるん
大家在做什么呢
知らない人がいるん
有不认识的人在
初めましてなん
初次见面
それなっちゃんだからね
那是夏海
私がお洒落させてみたの
我把她打扮得美美的
お洒落 なっつんがお洒落？
打扮 夏海她打扮了？
その服凄く似合ってますよ
那套衣服很适合你哦
凄いのん なっつん可爱くなったん
不得了 夏海卡哇依起来了
そ...そうかな なんか照れるな
是...是吗 挺难为情的呢
そうなん なっつん写真とるん
对了 夏海来照相
さすがに写真までは...
还要照相这有点..
写真ね
照相啊
确かに残しといた方が面白いかも
确实保存下来比较有意思
じゃとるよ
那拍咯
マジでとる気なの
来真的？
当たり前じゃん
当然
じゃ夏海いくよ
夏海我要拍了
いいね 可爱いよ
不错呢 卡哇依哟
本当素敌ですよ
真的很美丽哦
ちょっと...
等等...
ほら 速くしてよ
快点
ポーズも可爱い感じにするん
姿势也来个卡哇依的
OK 写真どんと来い
OK 照片给我照起
そんな格好で写真とっても意味ないのん
那身打扮照了相也没意义
结局褒められすぎてもダメなんだね
到头来被夸过头也是不行呢
ヒカ姉 お菓子持ってきたよ
日影姐 我拿点心来了
いや すまんすまん
麻烦你了呢
急に来たかたビックリしたよ
你突然过来吓一跳呢
お墓参り终わったらやることなくてね
扫完幕没事做
东京の生活どう
东京的生活怎么样
なになに 东京の话闻きたい感じ
纳尼纳尼 想听东京的话题？
いや别に
随便你
団子じゃん どうしたのこれ
这不是米粉团吗 这什么回事
冷蔵库に入ってた
放在冰箱里的
中に入ってるのは馅子？
里面包着的是豆馅？
こりゃ緑茶がすすむわ
这个适合配绿茶吃
ってさ この间横浜行ったよ 横浜
我说啊 我之前去了横滨哦横滨
横浜ってどんなとこ
横滨是什么样的地方
海とかビルとかあってさ 人多いしさ
有海有高楼 人很多
やっぱ东京って凄いよ
果然东京叼爆了
结构量あったのに一気に食べちゃった
虽说有这么多 还是一下子吃完了
何して游ぶ
接下来玩什么
いたいた
找到你们了
莲华も来てたんだ
莲华也来了啊
どうしたの皆揃って
怎么了这么人齐
実は今日 晩御饭食べた后に皆でお月见しようってことになってさ
其实今日 晚饭后打算大家一起赏月
もうそんな季节か
都这个季节了啊
で あんまりお菓子とか食べてお腹膨らませないようにしといてって言いに来たの
所以 来体形你们别要吃太多点心把肚子吃满了
お団子も出るから
因为还有米粉团
お団子
米粉团
二人共絶対冷蔵库のお団子食べたらダメだからね
你们两个 绝对不准吃冰箱里的米粉团哦
お団子食べたいん お団子
我要吃米粉团 米粉团
分かってるって 食べない食べない
知道了 不会吃的
お菓子我慢してお腹减らしとく
我会忍住不吃点心把肚子留着的
じゃまた后で
那等下再找你
お団子
米粉团
分かったから莲华
知道了莲华
食べちゃったんですけど
吃光了
お団子食べちゃったんですけど
我们把米粉团吃光了
热いお茶と一绪に顶いちゃったんですけど
一边喝着热茶一边吃光了
やばいんですけど 皆楽しみにしてたんですけど
不妙 大家还那么期待着
特に莲ちゃん燥いでたんですけど
尤其是莲华还闹着要吃
ちょっとどうすんだよ夏海
我说要怎么办啊夏海
月见団子ならそう言えよバカ
那是赏月米粉团就给我说啊 吧嘎
バカって言う方がバカなんです
说人吧嘎的才是吧嘎
知らなかったんだからしょうがないじゃん
我都不知道 那有什么办法
じゃあこのおたんこなす
那你这马大哈
おたんこなす：闹人嘅词语，形容人疏忽
なすバカにするな 秋なす美味しいでしょうか
别小看茄子 秋天的茄子很美味的好吧
ま...まぁ 今は二人で争ってる场合じゃない
算...算了 现在不是我们两人争吵的时候
ふと気付いたことがあるんだ
我突然察觉到了些事情
なにかいい考えでも
想到什么好办法了？
确かにうちは月见団子かどうか确认してなかった
确实 我没有确认这是不是赏月米粉团
そこは谢るよ ゴメン
这里给你道歉 抱歉了
ただ
但是
団子ということも确认していない
这是不是米粉团 我也没有确认
ど...
什...
どういうことだ
是什么回事
実はパッケージに书いてある商品名を一切见ずにあけちゃったんだ
其实 我完全没看包装的商品名就打开了
そう さっきのはもしかしたら
没错 刚才的说不定
物凄い団子の味に似た里芋だったのかもしれない
是味道超像米粉团的芋头
んな訳あるか 真面目に闻いて损したわ
那怎么可能 浪费我时间那么认真听你讲
どこの世界に馅子の诘まった里芋があるんだよ アホ
哪个世界有包着豆馅的芋头 笨蛋
アホって言う方がアホなんです
说人笨蛋的才是笨蛋
迷ってても仕方ない
在这迷惘也无济于事
お前お米练ってろ
你去熬炼米
作るの
要做吗？
お米で団子作れる？
用米能做出米粉团吗
ヒカ姉はどうするの
日影姐你要怎么办
私はもしも夏海が失败して
我去以防万一夏海做米粉团失败了
団子食べたのがバレた时の为に
我们吃掉米粉团的事还暴露出去
皆のテンションさげてくる
先去扫一扫大家的兴
なに言ってるのヒカ姉
日影姐你在说什么
大丈夫
没事吧你
里芋とか言い出したお前に言われたくない
才不想被说出芋头的你说三道四
テンションマックスが一気にどん底に落ちるより
相比情绪爆棚一下子跌落谷底
徐々ににテンション落としていった方が怒られにくいだろう
慢慢地降低大家的热情才会不太被责备
分かんないかな
就知道你不懂
このダウナー情报 小出し小出しの怒りのパラシュート
这是个将扫兴消息一点点放出的降愤伞
な...成程そういうことね
原...原来是这么一回事
ういっす 盛り上がってきてる
大家好 在聊得兴起？
日影さん
日影同学
いらっしゃい
欢迎
ヒカ姉は今日泊まれそう
日影姐 今晚能住下吗
あんな 実は今日皆でお泊まりすることになったん
其实呢 大家今晚将会住下
お団子食べて夜まで游べるん
一起吃米粉团一直玩到晚上
そ...そうなんだ
这...这样子啊
ってか 今日天気大丈夫なのかな
话说 今日天气没问题吧
もしかしたら昙るかもしれないし
搞不好会多云
そんな期待しない方が
还是不要那么期待比较好
大丈夫だよ
没关系的
天気予报で今日は絶好のお月见日和って言ってたし
天气预报说今日是绝佳的赏月天气
そっか
是吗
でもさ 皆ちょっと浮かれすぎじゃない
不过啊 大家是不是兴奋过头了呢
月见るだけだよ そんな面白いもんでも...
只不过是赏月 也不是那么有趣的事情...
私 お団子食べながらお月见って初めてなんです
我这是第一次一边吃米粉团一边赏月
いや...もしかしたら団子もそこまで美味しくなかったりするかもだし
那个...说不定米粉团也不是那么好吃
そういえば そこの花瓶 なにも饰らないのん
话说那边的花瓶 没有任何装饰吗
忘れてた
忘记了
どこかでススキ取って来ようとしてたんだけど
本来打算去摘点芒草回来的
なんでお月见ってススキ饰るんでしょうね
为什么赏月要用芒草来装饰呢
さ ヒカ姉知ってる
不知道呢 日影姐知道吗
あれって确か豊作祝う为に稲饰ってたんでしょう
那个好像是为了庆祝丰收而装饰的
稲取れないところは代わりにススキ饰ってただけで
只不过在不种稻的地方用芒草代替而已
あれ元々ススキじゃないんだ
原来那本来不是用芒草的啊
うちの家は稲饰ってるん
我家是用稻来装饰的
じゃあ一穂さんにお愿いしたら贳えるんじゃない
那去拜托一穗姐一下应该能拿到的吧
それいいね
也可以呢
じゃあ今から贳いに行こう
那现在就去问她要吧
ちょ...ちょっと
喂...等等
私 お泊りするなら パジャマとか持ってきます
要住下的话 我把睡衣也拿过来
あたしの贷してあげるよ
我借给你吧
コノミちゃん人に服贷すの好きだな
木实真是喜欢借衣服给人呢
逆に盛り上げてしまった
情绪反而更加高涨了
夏海 そっちはどう
夏海 你那边怎样
ただの糊になっちゃった
只是做了一坨米糊
そっちもか
你那边也是啊
うちもってことはヒカ姉も？
你说我这边也是 那日影姐你也？
失败した
失败了
ヒカ姉 谢る もう无理な気がする
日影姐 去道歉吗 感觉没办法了
そうだな 食べたことには変わりないんだし
说的也是 我们吃光了的事实也不会改变
谢ろう
去道歉吧
あのなかで一番怒らせたらダメなのはコノミだ
她们之中最惹不得的是木实
コノミ重点で土下座しよう
重点对她伏地赔罪
土下座までは言ってないけど
我没说过要伏地赔罪好吧
まぁ コノミなら土下座すれば许してくれるはず
不过木实她 只要伏地赔罪应该会原谅我们的
今コノミちゃんどこ
现在木实在哪里
皆で私のうち行ってる
正在和大家一起去我家
すぐ帰ってきそうだから 玄关で土下座待机しておこう
我看会很快回来 我们去玄关伏地跪等候吧
でもそれだと 莲ちゃんの前で土下座することになるけど大丈夫
不过那样的话 就会在莲华面前跪下了 没关系吗
情けはいらない
毋须顾及面子
たとえ妹だろうと 谢らねばならない时は土下座する
就算对方是妹妹 必须道歉时也会跪下
情けない
这太可耻了
扉が开いたと同时に谢ろう
门打开的同时道歉吧
土下座までする気なかったんだけどな
我是没打算要伏地跪的
月见ながらお団子食べるなんて
一边赏月一边吃米粉团
昔の人もなかなかやるのんな
古人也是挺会玩
団子もあるのか
还有米粉团啊
土下座通用しない相手来た
来了个伏地跪不起作用的人
なにしてんだ お前たち
你们在做什么
ここ...これは...ですね
这...这个嘛
じつは...その...
就是啊...
亀 亀の物真似してました
是龟 我们在扮乌龟
おっし ヒカ姉 うちの部屋で甲罗干ししようぜ
日影姐 去我们的房间给龟壳晒晒太阳去
O...OK
訳が分からん
莫名其妙
あら カズちゃんと枫ちゃんも来てたの
一穂和枫都来了啊
あ 莲ちゃんに诱われちゃって
被莲华邀请过来了
これ うちでとれた米なんですけど よかったらどうぞ
这是我家收成的米 请收下吧
あらあら そんな気を遣わなくてよかったのに
哎呀呀 不用那么客气的嘛
ちょっと 折角のタイミングになに言ってんの
我说你 这么好的时机你在说些什么
駄菓子屋相手には土下座効かないって
都说对方是粗点心姐 下跪就没用了
そもそも母ちゃんのこと忘れてたし
再说一开始就忘记妈妈会来
妹に土下座见せなくて済んだじゃん
你不是也不用在妹妹面前跪下了吗
妹に亀の物真似见せちまったじゃねか
但我却在妹妹面前扮乌龟了
あれ カズたち お米持ってきたって言ってたよね
啊咧 一穂姐她们说过带了米过来是吧
言ってたよ
是的
糊にしちゃったお米 片付けてない
做成糊的米 还未收拾
なっつん ヒカ姉
夏海 日影姐
え なになに莲ちゃん
怎么了 莲华
こっちこっち 凄いのん
过来过来 太厉害了
駄菓子屋とコノミ姉がお米で五平饼作ってくるって
粗点心姐和木实姐说给我们做五平饼
この人数だと 団子足らなさそうだしね
毕竟这个人数 米粉团看来不够呢
台所に溃したお米があったから 枫ちゃんが思いついて
枫她看见厨房放着碾碎的米而想到的
先辈が持ってきた米もあったしな
再说还有学姐她带来的米
本当 助かった
真的吗 那帮大忙了
助かったって なにが
帮大忙 什么忙了？
いや 実は知らずにヒカ姉とお団子食べちゃってさ
其实啊 我和日影姐不知不觉把米粉团吃光了
でも五平饼あるなら大丈夫だよね
不过有五平饼的话就不要紧了吧
あれ 大丈夫...だよね
啊咧 不要紧的...对吧
凄い
好漂亮
いつもより大きく见える気がしますね
感觉比平时看见的大
绮丽だね
漂亮呢
正に名月って感じだな
这正是明月呢
駄菓子屋 うちのもうなくなっちゃったん
粗点心姐 我这边的吃完了
じゃあ また頼んどく
那就再点吧
そうするか
就这么办
ってことで五平饼追加
听见了吧 五平饼追加
五本な 急げよ
来五串 给我快
喜んで
知道了
もう少し お待ちください
再稍等一下
悠哉少女日和
今日到此为止
コノミ姉の抜け殻
是木实姐脱下来的皮？
最初はそんなもんだろう
一开始是这样子的
私 妖怪だよ
我是妖怪哦
なぬ 初耳ですが
什么 第一次听
努力咁
练习咗一番
敬请再次收睇